每个YouTube频道都有两个方面，那就是我们的创作者，然后
有您的观众，随着我们的成长，我们的目标是确保我们不会
与您之间的距离越来越远，但与您之间的距离越来越近，与他们的联系越来越紧密
我们正在建立的社区是否正在使你们中的一些人成为史诗
冒险或让您通过Instagram上的民意测验来控制我们的生活，甚至
建立一个你们可以相互联系的Facebook社区链接到
顺便说一下，Facebook组在说明中
想错过，如果您想知道我现在在哪里，我实际上在
我自己在婚礼上，伊维萨岛伊维萨岛伊维萨岛伊维萨岛没有人知道如何
发出这个声音，但尽管如此，有时候对我们来说还是很难
想象一下，我们视频之一的每个观看都来自独立的
人类生活在自己独特的气候中，所以今天不仅仅是惊喜
你们当中的一员，还可以一窥随机订户的生活
可能是我们认为在我们的公告上发布公告是个好主意
Instagram告诉人们3月将与你们中的一个交换生活24
这是几个小时，您想与明天交换生活的嗨家伙，
在洛杉矶出来，上传一个故事，你的Instagram我在解释你是谁
在您居住的地方做什么，但火星为什么要交换，这取决于您，这很不错，我们有一个
随机的人在我们家睡觉，阿玛拉斯会过着另一个人的生活
自从我们发布了Instagram帖子以来，已经有将近24小时的时间了
大量的应用程序，所以我们必须仔细研究并选择最好的应用程序
Mar的候选人今天要与她交换生活，无论Mars如何
我挑战你可能无法寄Amar到中学，这总是很难
[音乐]
她是我们发现的一个女孩，现在想打电话给她，看看她是否有空
对您现在在亚特兰大的经历感到兴奋，这真是不可思议
太酷了，以至于您的清单中最重要的一个挂了
和我们一起出去，再见，她真的很酷，这就是你得到的
这是一个24小时的挑战，要在几个小时后结束
今天是星期一告诉我，这样我就可以做好自我准备哦，我们只是告诉了你光标
准备艾莉，并在同一时间下车，漂亮地装饰它
然后尘埃，这是你的那堂课
凯利（Kelly）给他们远离今年的所有烦恼
[音乐]欢迎来到加州欢迎第四
庆祝无癌的一年不想让她毕业，这就是
也许明天反正早餐会吃什么，谢谢，谢谢，我只是
发现有人名字上有我名字的人，我认为这是凯利的
那是不是说先生，谢谢，我真的很兴奋
我们现在要去体育场下面的那个地方
是的，对的工作是对的，只要Amara觉得自己在心理上是个坏地方或
无论他去水疗中心，成为哈比卜（Habib）的最大感受
平静的日子，你好吗
是的，这是巨大的，我们要去体育场的屋顶
她非常激动，我很不情愿。我想去巴西，那里就是她的全部。
曾经想这样做，所以我们寻找特派团旅行并签约，她当时是
她在离开之前就生病了，直到生病之前她都没有哭过
他们告诉她，她不能继续旅行，所有索尼都哭了，你知道吗
你会到达那里你会到达那里不我嫉妒那里的家伙
散布一些东西，她听起来很棒
她因某种原因被治愈了[音乐]
今晚你会和一个Mira的女友有一些小事，
我们将以先生的方式制作饼干，如果您愿意，我们认为这很有趣
尝试找到一个陌生人邀请我和火星人一起去那饼干，你如何
展现自己是人们如何看待的哦，不，我觉得我只来这里24
个小时，我实际上与其中之一交换了妻子，而我实际上是在
庆祝我的周年纪念日是今天，我真的很想
今晚做饼干，我不知道该如何做人哇哦，嗨，不是很多
人们可以说他们一直在体育场的屋顶上，哦，哇，明天
绝对喜欢人们在那儿所说的话，我将一直想去
直升机也是我今天的遗愿清单，我们刚到凯利的家
就像海莉一样的钥匙，我猜这是凯利的作品。天哪，我太嫉妒了
这些家伙现在和她一起闲逛，但我想我和我在一起
举起它的家庭非常感谢你，现在我们要休息一下
晚上开始编程，我真的希望她现在玩得开心
[音乐] [掌声]
[音乐]
这没有经历过我的生活在那疯狂的建筑物附近
的东西，但这可能是最疯狂的事情之一，严重的是百分之一百
先生在这里先生罗宾，你们想在洛杉矶进行直升飞机飞行。谢谢罗宾
我们这样做很酷，好吧，打个solid，我想凯莉的姐妹们在楼下
凯利（Kelly）最好的朋友托里（Tori）刚打电话给我，告诉有兴趣的人在外面，所以我
不知道我们计划了什么，但可能学习还好吧，让我说些什么
你今天在读书吗，我们会做一些科学的，好吧，哇，我不要错过
我完全不能错过这一点John每天使用电脑显示器八小时
每年300天，每年他需要花费多少钱来运行显示器？
我们会输掉一点，然后看看下一个冒险是什么
现在我几乎每天都在冒险
最近一直在和一群朋友一起锻炼，我们告诉他来
来给你一个快速的想法，那是什么样的锻炼，我们要去火星房间
我们将让Callie认真快乐地进行V锻炼
[音乐]
[音乐]阿玛在这里，哦，我好想你
是的，真的
我是什么，所以我们只完成了简短的学习而已-不，怎么做
每个人在学校内最喜欢的学习都将Callie带回来
我们要在7:00见阿里的妈妈参加足球比赛，所以我们要去
现在在那里，然后我去亚特兰大看足球比赛
显然，对于任何想折腾的人来说，这都是必不可少的
烦人的哥哥，现在索非亚来奥利吧，是你姐姐，就换
艾丽莎这样的新总统直捍卫者在这里
[音乐]也许是正视凯利的哥哥
现在嘿，怎么了，兄弟，我是你的新兄弟，我希望我希望
你对我有爱，你有一个了不起的家庭，你有一只狗，你在
一个很聪明的孩子，我会解决一个私人问题，所以我们将不得不这样做
某人实际上在学习奥马尔的天赋难以置信
看那个[鼓掌]
[音乐]
我会说再见，谢谢，那是我24小时的家，我幸存下来了。谢谢
一切都这么多哦，我的荣幸，让我们希望我
遇见卡利，因为你想告诉她一些事情
这太好了，我可以告诉您我想亲自告诉您的内容，您是其中的一员
我曾经最荣幸，最坚强，最有韧性的人
即使我并没有真正想起一切，但我还是通过整个过程认识了你
您将与我分享的故事，就像您将受到超级启发
是的，你有一个了不起的男人，谢谢你，我爱改变生活
[音乐]